En tant qu'enseignant, indiquer par des mots la représentation que vous vous faites des études en classe préparatoire (CPGE) ?

Maths Maths Maths Physique Physique Physique
Théorique Concours Académique Académique
Cloisonné Difficulté Bizutage Solitude
Travail inutile Elitiste Elitiste Nolife Nolife
BAC+2
Travail Travail Théorique Ingénieur


En tant qu'enseignant, indiquer par des mots la représentation que vous vous faites du profil d'élève admis en classe préparatoire (CPGE) ?

Premiers Intello CSP CSP Patron Totalité Intelligent
Travailleur CSP 
Brillant Autonome Travailleur Motivé
Brillant, Autonome,  Travailleur, Motivé, Consciencieux
Sérieux, Indépendant, Travailleur, Tenace, Motivé
Sérieux Investi Motivé

En tant qu'enseignant, indiquer par des mots la représentation que vous vous faites des études en IUT ?

Technique
3ans
Ingénierie
Efficace
étude Courte
Travail Motivation Passion
Études dans un domaine sans être trop Spécialisé
Encadrement Personnalisé, Formation Théorique et Pratique, Qualité
Travail Personnel, Théorique, Pratique
école sur les Technologies

En tant qu'enseignant, indiquer par des mots la représentation que vous vous faites du profil d'élève admis en IUT ?
Bon
ancien Bac Pro
Travailleur Motivé Passionné
Théorie Pratique
Travailleur, Impliqué, Motivé, Méritant, Capable de travaux de Groupes
Sérieux, Indépendant
Sérieux Investi Motivé

En tant qu'enseignant, indiquer par des mots la représentation que vous vous faites des études en BTS ?
Spécialistes Domaines
CAP
Ratée, Courtes
Des études plus spécialisé dans un domaine
Encadrement personnalisé, Fortes Compétences Techniques, Formation Pratique, Travaux de Groupes
Etudes Théoriques et Pratiques, Stages, Petits Groupes
Technicien Supérieur


En tant qu'enseignant, indiquer par des mots la représentation que vous vous faites du profil d'élève admis en BTS ?
Inadaptés au monde de l'Entreprise Stages
Bac pro.
Des élèves qui préfère la Pratique mais en gardant toujours de la Théorie
Travailleur, Impliqué, Motivé, Méritant, Capable de Travaux de Groupes
Bachelier
Sérieux Investi Motivé