JM Garel
 * Données chiffrées sur l'impact de la réforme du lycée !
	évolution des flux d'orientation 2nde >> 1re

 * Poids des STI2D par rapport à la reste de la population bac



 * Redire que les prépa sont pas si pleine
 * Parcours sécurisé .
 * Avantage de l'accompagnemnt 
 * Gratuité des études
 * Montrer les flux des élèves qui entrent dans les grandes écoles (part des prépas, des IUT...)

 * Les métiers..


* Chiffres sur les parcours des élèves de STI2D



* Chiffres nécessaires : 
 * Taux d'érosion BAC+0 à BAC +2 en CPGE
 * 

Présentation 

Expliquer les flux

Expliquer la politique de recrutement
Expliquer kla réussite, la réalité de terrain
Expliquer la sécurisation du parcours

Parler des BTS/BUT

Recrutement de l'INSA


Mise en place de forum danciesns éleves.




Présentation d'une 1h30 sur l'orientation
 * STI2D 
 * SI
  > IUT
  > CPGE
  > BTS

IUT/CPGE  >> Projet-Pratique/Conceptualisation




Introduction
